各种新功能和新玩法随时更新，常来看看，说不定有意想不到的收获哦。

- HiPrice是什么？

  HiPrice是一个微信机器人。它既不是公众号、也不是小程序，它就是你众多好友中的一个，没有任何不同。它的主要功能是接收你发送或分享的商品信息，并在商品价格发生变化时及时通知你。

- 为什么要用HiPrice？

  当然是因为想等宝贝降价再入手，不想错过宝贝降价的时机喽，还有比这个更实在的理由么？

- 现在已经有很多其他比价工具，比如xxx，HiPrice有什么不同吗？

  - HiPrice无需安装、不占空间、不驻后台、没有广告、不费流量，它就是你的一个微信好友，仅此而已。手机、电脑，只要有微信的地方，就能使用HiPrice。
  - HiPrice支持大部分主流购物平台（并且还在不断增加中），一个微信好友即可关注各种平台的宝贝，这不正是你需要的么。
  - 宝贝价格变动的时候会及时通知你，就跟好友聊天一样。
  - HiPrice可以真实的记录宝贝的价格趋势，各种虚假活动的先涨再折无所遁形，除此之外，你还会发现很多宝贝价格的变化超乎想象。
  - 嫌它烦的时候，可以屏蔽消息；什么时候不烦了，随时可以取消屏蔽。
  - 以后还会增加一些其他实用的功能哦。

- HiPrice支持哪些购物平台？

  当前支持淘宝、天猫、京东、亚马逊（中国）、唯品会、蘑菇街、聚美优品、苏宁易购、网易考拉，其他平台正在开发中，很快即会支持，敬请期待。

- HiPrice的正确打开方式是什么？

  添加HiPrice为好友后，有任何想要关注的宝贝，把它的链接发给我即可。

  - 如果你用的是电脑，那么就把宝贝详情的地址发给我（通过微信PC/MAC版、或微信的文件传输助手中转一下也可以哦）。
  - 如果你用的是手机APP（比如手淘），那么就在APP中使用分享功能将宝贝分享给我。
  - 如果你用的是手机浏览器，既可以把宝贝详情的地址发给我，也可以使用浏览器的分享功能将宝贝分享给我。

- 为什么不管发什么消息，都回复差不多的内容（收到/已记录/OK等）？

  HiPrice在收到你发送的__任何__消息后都会随机选择内容进行回复。只有当你发送的是宝贝链接（或分享的宝贝）时，才会成功关注该宝贝。

- 为什么有时候发送/分享链接后没有回复消息？

  - 延迟。此时你可以随便给HiPrice发送一条消息（文字、表情都可以），如果有回复，表示HiPrice“在线”，那么之前的关注就是成功的。
  - HiPrice被微信强制下线了。此时HiPrice是收不到任何消息的，之前的关注自然也是无法成功了。不过不用担心，一段时间（通常是5-60分钟）内HiPrice会原地复活，当然，之前的关注也需要重新发送咯。

- 为什么使用手淘APP总是无法关注成功？

  在使用手淘APP点击分享后，请选择【复制链接】，然后再到微信中发送给我即可。如果仍然一直出现“由于手淘的限制...”的回复消息，说明手淘更改了分享方案，麻烦给我们发送一条建议消息通知我们这种情况（如何发送建议参见下面的说明），我们收到后会立即处理。

- 为什么我关注的宝贝涨/降价了，却没收到推送通知？

  - 为了不打扰你，HiPrice默认在23:00-07:00之间不会推送通知，这期间的通知会在07:00以后一起推送。如果在夜里也想及时收到推送，那么可以在管理页面的设置中关闭免打扰这个选项。要进入管理页面，请发送__我__ （就一个我字，不带任何标点符号），点击回复的链接即可。
  - 默认情况下宝贝价格变动幅度超过5%才会推送通知。
  - 没关注成功。

- HiPrice支持对不同的宝贝设置不同的价格范围吗？例如我想在iPhoneX降到7000以内再推送通知。

  这么实用的功能，必须支持，请发送__我__ （就一个我字，不带任何标点符号），点击回复的链接进入管理页面，设置该宝贝的提醒即可。

- 我不想再收到某个宝贝的推送消息，怎样取消关注？

  这么实用的功能，必须支持，请发送__我__（就一个我字，不带任何标点符号），点击回复的链接进入管理页面，取消对该宝贝的关注即可。

- 我关注了某个宝贝，为什么在关注列表里没有看到？

  HiPrice在收到你的消息后，会验证宝贝并获取到宝贝信息后才会添加到关注列表，整个过程最多20分钟左右，之后你就可以在关注列表看到该宝贝了。

- 我有好的建议，怎么告知你们？

  - 非常欢迎有想法的你，任何建议发送 #jy#xxx 即可（将xxx替换成实际内容），关于该建议的任何结果会及时反馈给你。
  - 也可以给我们发送邮件，发送 #lx# 获取邮件地址。